---
id: "360037527052"
title: "根据电子邮件参与参考创建发送计划"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360037527052-Creating-a-sending-schedule-based-on-email-engagement-reference"
section: "List and segments best practices"
category: "Audience"
category_slug: "analytics-audience"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:47Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何根据客户参与度创建发送计划。这是实现高打开率并与订阅者保持积极关系的关键。过于频繁地向未参与的客户发送信息会损害您的发件人声誉，而过于频繁地向参与的客户发送则会浪费金钱。最好通过使用分段和发送时间表来实现快乐的媒介。在本文中，您将了解如何将订阅者细分为参与轨道，从而了解您的发送习惯。如果您的营销活动分析显示大量 iOS 开场白，我们建议在您的个人[订阅者细分](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4416791883163) 中识别这些受影响的开场白。有关 MPP 打开的完整信息，请访问我们的 [iOS 15：如何准备 Apple 的更改](https://www.klaviyo.com/blog/apple-ios15-klaviyo) 指南。 ## 参与曲目

将订阅者细分为参与轨道是避免过度发送并防止电子邮件进入垃圾邮件文件夹的好方法。我们根据您发送的频率对这些曲目进行分类，以帮助您确定哪种行动方案最适合您的品牌。建立跟踪后，开始发送有针对性且非常适合细分群体特定电子邮件习惯的营销活动。您可以选择在打开[智能发送](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360029794371)的情况下同时向所有细分发送电子邮件营销活动，也可以向每个细分发送单独的营销活动。如果您选择后者，这将使您能够直观地看到您从每个营销活动以及每个参与轨道中赚了多少钱。如果您有多个主列表，请确保这些详细信息包含在您的参与跟踪部分中，并在第一个条件块中使用“OR”。使用主列表的名称，而不是此处提供的示例（例如，**新闻通讯**与**电子邮件列表**）。 ### 如果您每天发送

对于每天收到电子邮件的客户，请使您的消息简洁明了。如果您希望吸引他们，请包含尽可能多的有针对性的信息，同时也不用任何不必要或不相关的材料淹没他们。请认识到他们是一致的接收者，因此不要向他们提供不必要的信息。 #### 曲目 A

这组个人是您的主电子邮件列表的一部分，并且在 30 天内打开、单击或添加到电子邮件列表。 **发送计划**：保持此段的每日发送节奏。 ![属于您的主要时事通讯列表的一部分，并且在 30 天内打开、点击或添加到时事通讯列表的个人](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720657394843)

#### B轨

此细分包括您的主电子邮件列表中 30 天前添加的订阅者。他们在过去 60 天内打开、点击或添加到您的电子邮件列表，但在过去 30 天内未打开或点击。 **发送时间表**：此段保持每周 3 次的发送节奏。 ![超过 30 天前加入，并在 30 至 60 天前打开、点击或订阅的订阅者](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720657397403)

#### 轨道 C

此细分包括您的主电子邮件列表中 60 多天前添加的个人。他们在过去 90 天内打开、点击或添加到您的电子邮件列表，但在过去 60 天内未打开或点击。 **发送时间表**：此段保持每周 3 次的发送节奏。 ![每日发送者的轨道C段定义](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669142939)

#### D轨

此细分包括您的主电子邮件列表中 90 多天前添加的个人。他们在过去 180 天内打开、点击或添加到您的电子邮件列表，但在过去 90 天内未打开或点击。 **发送计划**：保持每周发送此段的节奏。 ![每日发件人的轨道 D 段定义](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669145627)

#### E轨

这组人是您的主电子邮件列表的一部分，并且是在 180 多天前添加的，但从未打开并单击过电子邮件。 您应该创建[日落流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360017518492)或[重新参与活动](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115000931551)，为这些个人资料提供最后的参与机会。如果他们不参与您的重新参与工作，您应该[禁止](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005073867)该细分中的个人资料。如果某个配置文件在任何时候再次重新参与，他们将返回到 30 天的参与部分，重新​​开始频率阶段。 ![属于您的主要新闻通讯列表且在 180 多天前添加但从未打开并单击过电子邮件的订阅者](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669147803)

### 如果您每周发送 3 次

这组收件人每周将收到您的电子邮件 3 次，因此发送给他们的邮件可以比发送给日常发件人的邮件包含更多信息，但您仍应考虑他们是一致的收件人。他们可能想要与那些每天收到信件的人类似的内容，但他们更喜欢一次性收到更多邮件，而不是分散在一周的每一天。包含大量有针对性的信息，以保持他们的品牌忠诚度，并有可能将他们转移到日常发送者细分中。 #### 曲目 A

这组个人是您的主电子邮件列表的一部分，并且在过去 60 天内打开、单击或添加到电子邮件列表。 **发送时间表**：此段保持每周 3 次的发送节奏。 ![属于您的主要新闻通讯列表并在过去 60 天内打开、点击或添加到新闻通讯列表的订阅者](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669157147)

#### B轨

此细分包括您的主电子邮件列表中 60 多天前添加的个人。他们在过去 90 天内打开、点击或添加到您的电子邮件列表，但在过去 60 天内未打开或点击。 **发送计划**：此段保持每周 2 次的发送计划。 ![每周发送3次的品牌的轨道B段定义](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669161755)

#### 轨道 C

此细分包括您的主电子邮件列表中 90 多天前添加的个人。他们在过去 180 天内打开、点击或添加到您的电子邮件列表，但在过去 90 天内未打开或点击。 **发送计划**：维护此分段的每周发送计划。 !【每周发送3次的品牌的赛道C段定义】(https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720657401499)

#### D轨

这组人是您的主电子邮件列表的一部分，并且是在 180 多天前添加的，但从未打开并单击过电子邮件。您应该创建[日落流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360017518492)或[重新参与活动](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115000931551)，为这些个人资料提供最后的参与机会。如果他们不参与您的重新参与工作，您应该[禁止](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005073867)该细分中的个人资料。如果某个配置文件在任何时候再次重新参与，他们将返回到 60 天的参与部分，重新​​开始频率阶段。 ![属于您的主要新闻通讯列表的一部分且在 180 多天前添加，但从未打开并单击过电子邮件的订阅者。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720657414043)

### 如果您每周发送 2 次

这组收件人每周会收到两次邮件，因此向他们发送的邮件可以包含比接收更频繁的邮件的组稍微多一些的信息。他们仍应被视为一致的接收者。这些个人资料可能需要与那些每天收到信件的人类似的内容，但他们更喜欢一次性收到更多内容，而不是分散在一周内。包含大量有针对性的信息以维持他们的品牌忠诚度。 #### 曲目 A

这组个人是您的主电子邮件列表的一部分，并且在 90 天内打开、单击或添加到电子邮件列表。 **发送时间表**：此段保持每周 2 次的发送节奏。 ![属于您的主要新闻通讯列表并在 90 天内打开、点击或添加到新闻通讯列表的订阅者。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669164443)

#### B轨

此细分包括您的主电子邮件列表中 90 天前添加的订阅者。他们在过去 180 天内打开、点击或添加到您的电子邮件列表，但在过去 90 天内未打开或点击。 **发送** **时间表**：保持每周发送此段的节奏。 ![每周发送两次的品牌的B轨细分定义](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720657406875)

#### 轨道 C

这组人是您的主电子邮件列表的一部分，并且是在 180 多天前添加的，但从未打开并单击过电子邮件。您应该创建[日落流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360017518492)或[重新参与活动](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115000931551)，为这些个人资料提供最后的参与机会。如果他们不参与您的重新参与工作，您应该[禁止](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005073867)该细分中的个人资料。如果某个配置文件在任何时候再次重新参与，他们将返回到 90 天的参与部分，重新​​开始频率阶段。 ![超过 180 天前添加但从未打开并单击过电子邮件的订阅者。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669168155)

### 如果您每周发送

这组收件人将每周收到您的电子邮件，因此与那些在一周内多次收到电子邮件的收件人相比，向他们发送的消息可以包含更多信息。他们可能想要类似的信息，但他们更喜欢立即获得更多信息。包含大量有针对性的信息，以保持他们的品牌忠诚度，并有可能将他们转移到更频繁的发件人群体中。 #### 曲目 A

此细分包括您的主电子邮件列表中的个人，以及在过去 180 天内打开、点击过或添加到您的电子邮件列表中的个人。 **发送计划**：保持每周发送此段的节奏。 ![过去 180 天内打开、点击、添加到您的新闻通讯列表的订阅者](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720657417243)

#### B轨

这组人是您的主电子邮件列表的一部分，并且是在 180 多天前添加的，但从未打开并单击过电子邮件。您应该创建[日落流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360017518492)或[重新参与活动](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115000931551)，为这些个人资料提供最后的参与机会。如果他们不参与您的重新参与工作，您应该[禁止](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005073867)该细分中的个人资料。如果某个配置文件在任何时候再次重新参与，他们将返回到 180 天的参与部分，重新​​开始频率阶段。 ![属于您的主要时事通讯列表的一部分且在 180 多天前添加，但从未打开并单击过电子邮件的个人。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669178779)

### 如果您每月发送

由于每月发件人与您的品牌的每周和每日发件人的频率不同，因此您可能需要在发送到这些细分受众群的电子邮件中包含更多信息。考虑发送更长的每月摘要，其中包含新产品、优惠和促销活动。使这些信息尽可能相关，并包含会跳出给订阅者的信息，以进一步吸引他们，以便他们可以进入您更频繁发送的部分。 #### 曲目 A

此细分包括您的主电子邮件列表中的个人，以及在过去 275 天内打开、点击过或添加到您的电子邮件列表中的个人。 **发送计划**：保持该段每月的发送节奏。 ![过去 275 天内打开、点击、添加到您的时事通讯列表中的订阅者。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669182107)

#### B轨

这组人是您的主电子邮件列表的一部分，并且是在超过 275 天前添加的，但从未打开并单击过电子邮件。 您应该创建[日落流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360017518492)或[重新参与活动](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115000931551)，为这些个人资料提供最后的参与机会。如果他们不参与您的重新参与工作，您应该[禁止](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005073867)该细分中的个人资料。如果某个配置文件在任何时候再次重新参与，他们将返回到 275 天的参与部分，重新​​开始频率阶段。 ![超过 275 天前添加但从未打开并单击过电子邮件的订阅者。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720657428251)

## 视觉示例

下图显示了如何在一年内改变发送节奏和音量的示例。发送到轨道 A，其中包含您最常参与的片段。当您这样做时，目标是打开率始终高于 27%。在大多数假期或公司范围内的销售期间，将您的信息扩展到包括轨道 B。对于最大的销售，例如春季、7 月 4 日或[黑色星期五/网络星期一](https://academy.klaviyo.com/en-us/courses/land-in-the-inbox-on-black-friday-cyber-monday)，请扩大发送节奏以包括所有曲目。 ![基于参与度发送时间表的可视化示例](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720669138459)

## 监控你的表现

从参与跟踪中收集数据后，分析电子邮件的表现至关重要。有了这些信息，您就可以相应地调整内容，并注意哪些营销技巧适合您的每个客户群。如果您不跟踪发送计划结果，您可能会冒着让客户不安并降低他们参与度的风险，这就是为什么持续监控营销活动随时间推移的表现非常重要。根据一般经验，所有发送的每日打开率不应低于 15%。如果他们这样做，请收紧您的参与标准或更改您的电子邮件内容。您可以在我们的[监控交付能力](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115000201131)文档中找到有关性能阈值的更多信息。您还可以使用我们的[营销活动趋势报告](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005089467) 通过参与跟踪来监控一段时间内的打开率。您可以使用[概述仪表板](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4708299478427)监控您的日常表现。在这里，您可以创建包含与您的业务直接相关的信息和指标以及您有兴趣跟踪哪些指标的卡片。否则，请使用我们的[自定义报告生成器](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360047725651)根据您的需求定制广告系列效果报告或查看您的[基准](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360050110072)效果。 ## 其他资源

- [高级分割参考](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360035312491)
- [开发内容日历](https://academy.klaviyo.com/developing-a-content-calendar)
- [如何构建营销活动绩效报告](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360047022912)